翻訳: Yuko Yoshida
校正: Tomoyuki Suzuki
（音楽）
ペンシルバニア州の終身刑は
仮釈放の可能性なしの終身刑
“ライファー”（終身刑囚）である
私たちにとって
解放される唯一の望みは
減刑です
ただ 1989年以降
減刑が認められた女性は二人だけ
それも もう30年近くも前のこと
これからお聞かせする
「ここは私たちの家じゃない」は
仮釈放のない終身刑に服す私たちが
日々感じていることを歌にしたものです
（音楽）
私は女性
私はおばあちゃん
私は娘
私には息子がいる
私は天使ではない
私は悪魔でもない
刑務所に入ったのは
まだ若いときだった
私は ここ
刑務所の塀の中で
時間を過ごしている
亡くなった友だち
帰郷を果たした友だち
ただ 年月が流れ
人が行き交うのを眺めながら
私は 仮釈放の希望なく
終身刑に服す
私は囚人
かつて過ちを犯した
ここで刑に服している
ここは私の家じゃない
自由を夢見て 慈悲を請う
いつか私は
家族に会えるだろうか
それとも 一人で死にゆくのか
時間だけが過ぎ
私は涙をこらえる
泣けば 恐怖に屈することになるから
強くなれ 踏ん張れ
そして また一年と
乗り越えるのだ
私は囚人
かつて過ちを犯した
ここで刑に服している
ここは私の家じゃない
自由を夢見て 慈悲を請う
いつか私は
家族に会えるだろうか
それとも 一人で死にゆくのか
罪がないと言ってるんじゃない
償う必要がないと言ってるんじゃない
ただ私は許しがほしいだけ
いつか自由になれる
その望みが必要なんだ
外に広がる世界
そこに私の居場所はあるだろうか
私が鎖につながれたとして
誰が知り 気遣うだろう
若かりし日の罪を
あがなえるのだろうか
私は変わった
神の御前で
私は囚人
かつて過ちを犯した
ここで刑に服している
ここは私の家じゃない
自由を夢見て 慈悲を請う
いつか私は
家族に会えるだろうか
それとも 一人で死にゆくのか
いつか私は
家族に会えるだろうか
それとも 一人で死にゆくのか
私は 囚人番号008106
服役して29年
私はブレンダ・ワトキンス
ノースカロライナ州ホフマンで
生まれ育った
ここは私の家じゃない
（拍手）
囚人番号0B2472
服役して27年
私の名前はテルマ・ニコルズ
ペンシルベニア州フィラデルフィアで
生まれ育った
ここは私の家じゃない
（拍手）
番号008494
服役して27年
私はダニエル・ハドリー
ペンシルベニア州フィラデルフィアで
生まれ育った
ここは私の家じゃない
（拍手）
囚人番号008309
服役して27年
私の名前はテレサ・バトルズ
ニュージャージー州ノートン出身
ここは私の家じゃない
（拍手）
私は 囚人番号007080
服役して30年
私の名前はデブラ・ブラウン
ペンシルバニア州ピッツバーグ出身
ここは私の家じゃない
（拍手）
番号005961
服役して37年
私の名前はジョアン・バトラー
フィラデルフィアで
生まれ育った
ここは私の家じゃない
（拍手）
囚人番号005634
服役して39年半
私の名前はダイアン・ハミル・メッツガー
ペンシルベニア州フィラデルフィア出身
ここは私の家じゃない
（拍手）
私は004867
服役して40年
私の名前はレナ・ブラウン
ペンシルベニア州ピッツバーグで
生まれ育った
ここは私の家じゃない
（拍手）
私の番号は005545
私の名前はトリナ・ガーネット
服役して37年
14歳のとき入所
ペンシルバニア州チェスターで
生まれ育った
ここは私の家じゃない
（拍手）
いつか私は
家族に会えるだろうか
それとも 一人で死にゆくのか
（拍手）